la complejidad del método hace difícil su implementación a gran escala, por lo cual no es una buena estrategia para ser implementado en un editor de texto. 
La complejidad del método como se plantea actualmente tiene una complejidad de 2n en el peor caso, que sería expresada como O(n). Es una complejidad lineal.
Esto es problemático al analizar cuantos caracteres tiene un programa en promedio, y que por que por tanto aumentaría el costo de computación muy rápidamente.
Debe buscarse otra alternativa.